la tarde de forma ininterrumpida venimos
realizando a través de la
huevón está gobernando un cepero.
Nos está gobernando un huevón no puede
ser más bajo hemos caído.
José Balcázar,
nuevo presidente.
¿Qué nos espera estos meses?
Nos esperan tiempos muy oscuros, gente.
Nos esperan tiempos muy oscuros.
Congreso eligió José María Valcázar como
presidente interino. En la segunda
vuelta, el candidato de Perú Libre se
impuso con 64 votos frente a los 46
obtenidos por María del Carmen Alba, que
parecía la fija, ¿eh? Parecía que todos
iban a votar por ella. Pero, pero, pero
tu candidato, tu candidato. Ay, mi
porky. Ay, mi porki. Va en contra de los
caviares. Mi pork nunca votaría por un
zurdo. Pero, pero, pero, pero, pero pero
él, él
el
el partido de ese
esperpo,
le dio la victoria
al nuevo presidente Lapicito. Ahí
entrego los puntos ya. Ya entrego los
puntos a los ganadores.
Gracias Porqu,
gracias, muchísimas gracias,
ya que le acabas de dar la victoria a
José María Valcázar,
un tipo completamente cuestionable. Si
tú pensabas que Jeri era una,
¿cómo definirlo? No, mala persona,
digámosle mala persona, este tipo es lo
peor, ¿eh?
Este anciano Octogenario es de lo peor.
Es Telita, ¿eh? Telita es una joyita lo
que tiene ahí detrás de él. 12
denuncias.
12, hermano. 12
denuncias. 12 denuncias.
Se impuso, como ven aquí, con 64 votos
frente a los 46 a medida del Carmen,
asegurando así la presidencia de la mesa
directiva del Congreso y por
consiguiente la encargatura de la
jefatura de estado. En el pleno del
Congreso de la República eligió este
miércoles a José María Valcázar como
nuevo presidenta de la directiva del
Parlamento. Como consecuencia de esta
designación, el integrante de la bancada
de Perú Libre asumió también la
presidencia de la República tras la
censura de José Gerí. La elección se
llevó a cabo en una sesión realizada en
el auditorio en el edificio José
Faustino Sánchez Carrión, donde los
parlamentarios votaron entre cuatro
postulantes a la presidencia de la mesa
directiva.
Este tipo que prácticamente dijo que que
quería liberar a indultar, ¿no? A Pedro
Castillo.
El indulto a Pedro Castillo volvió en el
centro. Podría ser una realidad. Están
festejando. El defensor de la corrupción
de Pedro Castillo, congresista que
aspirara a reemplazar a José Gería,
estuvo ausente al momento de votar por
la vacancia del golpista. llegó al
Congreso por el lápiz de la mano de
Vladimir Serrón y Pedro Castillo. Desde
entonces se convirtió en el fiel
escudelo del expresidente, llegando
incluso a justificar los actos de
corrupción que se denunciaban en el
entorno castillista sobre el caso del
exesor presidencial Bruno Pacheco, para
refrescarles la memoria, fue al tipo que
le encontraron no sé cuántas 30,000 creo
en el water de sus oficinas
que hacían $3,000 ahí en efectivo. Yo no
sé. ¿Les gustará limpiarse el poto con
billetes de $100? Puede ser, ¿no? Como
tienen plata como cancha, yo también
haría lo mismo, ¿eh?
Si yo también ganara como ellos, me
limpiaría el poto con billete de $100,
pero como no gano tanto, no lo hago. Es
que es que él sí cagaba plata,
literalmente. Cagaba plata, huevón.
Literalmente sí cagaba plata.
Keiko se unió
se unió con los rojos para [__] al
país. ¿Tú crees que Keiko también se
unió con los rojos?
Sobre el caso del ex asesor presidencial
Bruno Pacheco, el que se le encontró
,000 en una oficina de palacio, quien
declaró que Castillo recibió dinero a
cambio de ascenso de la Policía Nacional
y en las fuerzas armadas. Valca respó
que si no hay video, lo que dice
Pacheco, no hay prueba contra el
mandatario.
El partido Perú Libre saluda el retorno
de nuestra bancada al Congreso. José
María Balcázar, bienvenido. Hasta más
allá de la victoria.
Oportó un ausente.
El indulto Pedro Castillo. Se hará
canon. El indulto Pedro Castillo
volvió al centro del debate político
luego de que Héctor Acuña y José María
Valcázar anunciaran públicamente de que
llegar a la presidencia de la República
otorgarían la gracia presidencial al
exmandatario actualmente recluido. Ambos
justificaron su postura señalando que el
sur pide la liberación de Pedro
Castillo. Las declaraciones siguieron en
el marco de actividades proselitistas,
donde los aspirantes del ejecutivo
abordaron el escenario político tras la
salida de José Gererí y la crisis
institucional que atraviesa el país. En
el anuncio ha generado reacciones
inmediatas tanto en sectores que
respaldan al expresidente como en
quienes consideran que la justicia debe
seguir su curso y no las interferencias
políticas.
Terrible,
terrible. No más voy a decir. Va a
indultar a Pedro Castillo y lo puede
hacer. Y lo puede hacer.
Y lo puede hacer. Castillo regresará
como en Avengers, huevón. Parece una
película de Marvel esto. Lo que está
pasando en Perú. El show nunca acaba,
¿eh?
Al final de los créditos de la vida de
Pedro Castillo decía, "Pedro Castillo
regresará
y va a regresar
y puede regresar."
No puede ser.
Pir Castle comes back.
Volverá el lapicito. Cumplirán su
palabra.
Yo creo que sí. Ah, es un lapicito
bastante fiel, huevón.
Es un lapicito bastante fiel. ¿Por
cuánto le ganó Alba? Le ganó por más de
20 votos, creo. Alba sacó 40 y tantos y
el lapicito sacó 61, creo. 62.
Prácticamente casi 20 votos. El pollo
nunca estuvo muerto, dice.
Tantos zurdos hay en nuestro país,
huevón. Los lapicitos, la bancada,
lapicito de izquierda, eran como tre y
tantos votos solo de Perú Libre. Todos
los que son Perú libres en el Congreso,
30 y pico votos,
¿entiendes?
30 y pico votos, una locura.
30 y pico votos. Estamos recontra
jodidos, ¿eh?
Oye, KCK, ¿está fallando gente o qué
fue? ¿Qué pasó? ¿Y qué? ¿Qué hago ahora
con mi plata? ¿Ustedes creen que suba el
dólar? Oh, está subiendo ya. Ya subió
10. Ya subió un céntimo, huevón.
Ya está subiendo. Mira, 18. Subió el
efecto lápiz. No les tomó ni una hora.
Ya está.
A la [__] De 335 a 336. Claro, pues.
No, no, mi Belarde, por cada lápiz que
entra sube el dólar, dice. Sí, huevón.
Ese es un clásico, mano. Ese es un
clásico.
Actualiza que ya está en 3.70. No creo
que esté en 3.70, ¿eh?
No creo que esté en 3.70. En Polyarket
Spaó God apuesta, dice.
Ya subió Spa en Poly Market. Perú nunca
debió dejar de ser colonia. Mira lo que
nos va a pasar. No puede ser, hermano.
No puede ser, huevón. Los candidatos en
esta continua fue Acuña, democracia el
Car Edgar Raimundo, José María Valcázar.
A ver, le voy a hablar de mi editor.
Oye, ya mi editor está recortando,
huevón, para subir video a YouTube. Al
toque no más fast. El voto no era
secreto. ¿Cómo sabes que fue su bancada?
Pues porque pues que le dijeron, lo
dijeron, dijeron que no íbamos a
colaborar con el fujimorismo, no íbamos
a a ser parte de este pacto, ya que el
fujimorismo está apoyando a Marí a
Malcri Carmen, María del Carmen Alba.
Salieron, mano, los porquistas a decir
eso. ¿Cómo está este? A ver, Rafael
López Aliaga, Twitter, mano, no es algo
que yo me estoy inventando. Ojo, no es
algo que yo me estoy inventando. ¿Dónde
está? ¿Dónde está tu por? On está tu por
no la has borrado, desgraciado.
Tarara
ta presente de Repú significa el fin del
negocio de la mafia de los partidos
líderes. El Congreso no es una lotería.
Dice
Renovación Popular va a plantear este 28
[música] de julio volver a la
unicameralidad. Una sola cámara. Lo que
vot quiere una sola cámara. No, no
perteneiremos que la izquierda comunista
caviar asuma la presidencia interina.
Mañana se cae la narrativa de los
desestabilizadores.
Paciencia y optimismo. El perú está en
manos de Dios. Tres doritos después.
¿Qué pasó
con su izquierda caviar?
Su historia no es estabilidad, es caos.
Keiko siempre hace lo mismo. Si no
controla, sabotea. Ya lo hizo con 73
con. Ya ves.
Otra vez por venganza. Tras haber sacado
a su nefasto presidente una fracción de
Fuerza Popular, los llamados babies o
viudas, estaría dispuesta a dar sus
votos a Balcázar. Dice, "Ah, acusa
Fuerza Popular, pero si salió
prácticamente todo Fuerza Popular salió
apoyando a
a María del Carmen. Fuerza Popular
vuelve a entregar al Perú a la izquierda
radical." No es rumor, es un secreto a
voces. Su sedes venganza tiene.
[risas]
Entre ambos están acusando, huevón.
entre ambos se acusan de ¿Quién es el el
cómo se llama?
¿Quién es el que ha votado por la
izquierda? Cae de risa, mano. Por
pregunta si se puede indultar un
presidente interino o tiene que ser
constituencial. Cuando se vuelva
presidente y asuma funciones, sí puede
indultar, huevón.
¿Qué me ha pasado? A ver, ¿qué es eso?
Archivo José Mor Valcas elegidó
presidente interino Perú cuando le
preguntaron sobre la ley que prohibía
que los mayores de se puedan casar de 14
para arriba no hay ningún impedimento.
Todos tienen relaciones sexuales,
profesores con alumnos, maestras con
alumnos, entre alumnos también. Eso está
bien. ¿Qué
seg ley, el código civil, todo de 14
para arriba no hay ningún impedimento,
todos tienen relaciones sexuales.
La ley lo autoriza en otros países desde
13 para arriba, siempre que no haya
violación.
Todo el mundo tiene relaciones, no hay
ninguna profesores con alumnos, maestros
con alumnos, entre alumnos también.
Mientras eso no ocurra contra la
libertad de las personas, está
permitido. Por eso que puedenar
contratos, pueden casarse, pueden
graduarse y titularse. Eso está bien.
Oy, ese literalmente es el psicólogo de
Dark. Este es el psicólogo de Dark.
What?
Profesores con alumnas, alumnos con
maestras.
¿Cuál es el problema? Si ya tiene 14. Si
ya tiene 14, ya ajusta, dice. What the
fuck. Este este man debe ser egresado de
la de la carrera de psicología para
ceperos de la cidera del carrión,
huevón.
Está locazo mi viejo, huevón. Yeah.